Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/ModulesStatsregistrationsAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Customer accounts
ja_jp: お客様のアカウント

source: Number of visitors who stopped at the registering step:
ja_jp: 登録の段階で停止している訪問者数：

source: Number of visitors who placed an order directly after registration:
ja_jp: 直接登録後に注文をした訪問者数：

source: Total customer accounts:
ja_jp: お客様アカウント合計：

source: Number of customer accounts created
ja_jp: 作成されたお客様アカウント数

source: The total number of accounts created is not in itself important information. However, it is beneficial to analyze the number created over time. This will indicate whether or not things are on the right track. You feel me?
ja_jp: 作成されたアカウントの総数は、それ自体が重要な情報ではありません。しかし、それは時間をかけて作成された数を分析することが有益です。これは物事が正しい軌道にのっているかどうか示します。

source: How to act on the registrations' evolution?
ja_jp: どのような登録の進捗にしますか？

source: Here is a summary of what may affect the creation of customer accounts:
ja_jp: ここはお客様アカウントの作成に影響を与える可能がある内容の要約です：

source: Design and user-friendliness are more important than ever in the world of online sales. An ill-chosen or hard-to-follow graphical theme can keep shoppers at bay. This means that you should aspire to find the right balance between beauty and functionality for your online store.
ja_jp: デザインと使い勝手がこれまで以上に重要です：病気、または選択したハードフォローするためのグラフィカルなテーマは、訪問者をオフにすることができます。あなたが革新的なデザインとさせる訪問者が簡単に移動の間の正しいバランスを取る必要があります。適切なスペルチェックと明確にもお店の他の顧客の信頼を抱かせる。

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート
